---
title: "Первый сниппет"
date: 2022-02-26T01:11:03+03:00
draft: false
---

{{<first_snippet
    question_1 = "Если мы не хотим оплачивать питание по карте, ребенок останется голодным?"
    answer_1 = "Организация безналичной оплаты питания предполагает лишь улучшение качества и скорости обслуживания и не исключает использования привычных способов оплаты, если иное не предполагается внутренним регламентом Школы."
    question_2 = "Как зарегистрироваться в личном кабинете?"
    answer_2 = "На портале «Моя школа» необходимо выбрать регистрацию в кабинете, в зависимости от района в которой находится Ваша школа. Заполнить для регистрации свои данные ввести смс-пароль, который придет на указанный при регистрации телефон. После этого будет доступна функция привязки ребенка к Вам, как к родителю. Обратите внимание, до завершения наладки всех технических процессов в работе единой системы – не все функции в ЛК будут работать, а в некоторых школах пока не будет отображаться заявленная информация и работать перечисленный функционал."
    question_3 = "Как пополнить счет по карте?"
    answer_3 = "Счет пополняется несколькими способами. Самый универсальный – картой любого банка через личный кабинет на портале «Моя школа» и функцию «Пополнение лицевого счета». Так же есть возможность выяснить с каким комбинатом питания сотрудничает школа и оплатить Лицевой счет через терминалы оплаты или приложения банков, с которыми сотрудничает комбинат."
    question_4 = "Как оставить заявку на сайте?"
    answer_4 = "На портале «Моя школа» организован онлайн чат, в котором можно задать любой интересующий Вас вопрос."
    question_5 = "Почему не работает новая карта?"
    answer_5 = "На изменение номера в системе «Параграф» может уходить до 24 часов, поэтому не стоит рассчитывать на мгновенное реагирование в реестре. Обращаем внимание, что на этапе старта системы время привязки может быть сильно увеличено в связи с настройкой взаимодействия множества систем. Просим проявить терпение и понимание"
    question_6 = "Почему не работает турникет?"
    answer_6 = "В связи с тем, что проект Моя школа будет объединять несколько информационных порталов в одну сеть и функционировать в рамках всех 700 школ города, возникает множество технических сложностей, которые зависят не только от действий нашего проекта, но и сторонних ресурсов. По этим причинам, мы приносим извинения и просим, осознавая масштабы проекта, на старте которого Вы оказались вместе с нами, проявить немного терпения. Весь перечисленный функционал ТОЧНО будет доступен, когда все вовлеченные службы успешно синхронизируются. Спасибо за понимание!"
    question_7 = "Почему при оплате питания списываются большие суммы?"
    answer_7 = "Оплата питания происходит непосредственно комбинату и все настройки системы происходят сотрудниками обслуживающего школу комбината. Данный вопрос необходимо озвучить непосредственно им. Данные комбината можно найти на портале «Моя школа» в разделе Инструкции и Помощь."
>}}
